Mohan akan menjadi milik
hanya padaku.
Apakah saya benar?
Aku, Kadambari, berjanji padamu
bahwa Mohan hanya
akan menjadi milikmu.
Aku tidak akan membiarkan Radha dan Mohan bersatu.
Hubungannya
antara dua orang
lebih besar dari harga diri mereka.
Kami kalah, Mohan,
karena kami hanya memikirkan diri kami sendiri.
- Ya ampun!
Itulah sebabnya,
mulai hari ini,
itu adalah kita, bukan kamu dan aku.
Apakah kamu sudah selesai mengobrol?
Ya ampun!  Itu sudah cukup.
Cukup.  Jangan menangis.  Oke?
Hari-hari menangismu telah berlalu.
Jangan menangis sekarang.  Oke?
Siapa bilang kita tidak bersama?
Kami...
Kami selalu bersama.
Kami berada jauh dari satu sama lain,
tapi kami masih dekat.
hati kita
dan jiwa
bersama-sama
padahal kami tidak.
Kamu mulai menangis lagi.
Saya tidak akan menangis sekarang.
- Jangan menangis.
Karena Radha dan Mohan
sedang bersama sekarang.
Dan saat Radha
dan Mohan bersama...
Mereka sukses!  - TIDAK.
Kami sangat sukses!
"Langit dipenuhi
banyak bintang."
"Cahayamu lebih
besar dari bulan."
"Aku ingin dekat denganmu."
"Aku ingin merasakan kehadiranmu."
"Cintamu membuatku tetap hidup."
"Kamu seperti matahari
terbenam dan matahari terbit!"
"Aku ingin berjalan dalam bayang-bayangmu."
"Aku akan selalu bersamamu."
"Adalah keinginanku untuk mencintaimu
lebih dari aku mencintai diriku sendiri."
"Aku berjanji"
"untuk berada di sisimu selamanya."
"Aku akan selalu bersamamu."
"Malam ini milikmu."
"Aku akan menghabiskan
seluruh hariku bersamamu."
"Jika kamu tidur, aku akan
menatapmu sepanjang malam."
"Kamu telah menjadi bagian dari diriku."
"Aku merasa kesepian
tanpamu kemanapun aku pergi."
"Bahkan jika aku melihat ke cermin,
aku hanya melihat bayanganmu."
"Aku telah menjadi wajahmu."
"Adalah keinginanku untuk mencintaimu
lebih dari aku mencintai diriku sendiri."
"Aku berjanji akan berada
di sisimu selamanya."
"Aku akan selalu bersamamu."
'Ini tidak bisa terjadi.
Radha tidak bisa menjadi milik orang lain.'
Apa yang salah?
Mohan yang asli muncul
sebelum yang kedua.
Apa maksudmu?
Kamu ingin aku menitikkan air mata.
Ayo pergi.
Ayo.
Terima kasih banyak, Tuhan Krishna.
Anda mengembalikan keluarga saya,
putriku dan Mohan kepadaku.
Anda membuktikannya sekali lagi
bahwa jika seseorang berdoa
kepada-Mu dengan sepenuh hati,
Anda akan memenuhi keinginan mereka.
Tuhan Krishna,
memberkati keluargaku dengan kebahagiaan.
Jangan sampai kita menghadapi kesedihan apapun.
Jangan pernah pisahkan kami.  Silakan.
Tunggu sebentar.
Mohon berdiri sedikit lebih dekat.
Ada satu tugas penting yang tersisa.
Kamu benar, Radha.
Jika seseorang berdoa kepada Tuhan Krishna
dengan sepenuh hati,
Dia pasti memenuhi keinginan mereka.
Saya berdoa kepada-Nya dengan sepenuh hati
untuk Mohan.
Tujuh tahun.
Saya menunggu tujuh tahun untuk Mohan.
Bagaimana kamu bisa merebutnya
dariku dengan begitu mudah?
Tapi Mohan hanya milikku.
Dan aku akan menjadikannya milikku.
Mohan, Manan, Gungun dan Radha...
Lindungi semuanya, Sri Krishna.
Semoga tidak ada yang memandang
jahat pada kebahagiaan keluarga kita.
'Hanya Mohan yang bisa mengoleskan
warna merah terang di dahiku.'
'Kamu ingin menikahi Radha-ku!'
'Kamu berani menyentuh Radha-ku
dengan tanganmu yang menjijikkan!'
Mata jahat telah menimpa mereka
sedemikian rupa
bahwa kamu tidak akan mampu
untuk mengusir mereka.
Kamu milikku,
dan kamu akan selalu menjadi milikku.
Oke!  Hadirin sekalian,
sekarang waktunya
untuk kejuaraan
pertandingan karambol!
Ayo.  Mari kita bentuk tim.
Oke.  Kalian semua bisa bermain.
Saya akan pergi dan memasak.
Sama sekali tidak, Radha.
Hari ini adalah hari pertamamu di sini.
Bagaimanapun, Anda harus
menangani semuanya mulai besok.
Anda harus istirahat hari ini.  saya akan memasak.
Dan saya akan membantu Ketki.
Jika bukan saya yang membantunya, siapa lagi?
Ide luar biasa!
Semua yang terbaik untuk kami karena kami harus makan apa yang Anda masak.
- Ya.
Mohan.
- Ayo.  Mari kita bentuk tim.
Satu... Tidak!  Satu, dua...
Apa ini?
Itu adalah sinyal hijau.
Apa pun itu, mengapa ada di sini?
'Ikuti panahnya.'
Darimana suara itu berasal?
Perhatikan instruksinya.  - Oke.
Bagaimana kalau kita naik ke atas?
- Ya.  Ayo pergi.
Tidak ada lagi sinyal.
Ada.
Apa arti tanda panah ini?
'Ikuti panahnya, ayah.
Ini sebuah kejutan!'
Saya mendengarnya lagi.
Dari mana asalnya?
Ikuti instruksinya.
- Ya.  Ayo lakukan itu.
Ya ampun!
Ada panah di sini juga.
Tapi panahnya berakhir di sini.
Tidak ada apapun di depan.
Apa artinya ini?
- Artinya, itu ada di dalam.
Kejutan!
Apakah kamu gila?
Ya ampun!  Apakah kalian semua melakukan ini?
Ada apa dengan kalian semua?
Rama, kamu telah bersatu setelah tujuh
tahun.  Anda berhak mendapat kejutan.
Apakah saya benar?  - Benar.
Benar.  - Kejutan?
Lihatlah keterkejutanmu.
Ya ampun!  - Ayo.
Ayo.
- Kamu tidak perlu mendorong.  Saya akan dengan senang hati masuk ke dalam.
Selamat malam.
Tapi aku tidur dengan ibuku di malam hari.
Manan,
kamu sudah dewasa sekarang.
Mulai hari ini, kamu tidak
akan tidur dengan ibumu.
Anda akan tidur di
Sargam dan kamar saya.
Ayo.
Ayolah, Sargam.
Siapa yang melakukan semua ini?
Saya tidak tahu,
tapi siapa pun orangnya,
dia melakukan hal yang benar.
Apakah saya benar?
Mohan, apa yang kamu katakan?
Hai!
"Aku perlahan jatuh cinta padamu."
"Aku tidak bisa mengungkapkan cintaku."
“Aku milikmu.
Aku tidak sama lagi.”
"Aku bahkan tidak menyadarinya."
“Siapa yang akan membuat hatiku mengerti?”
"Ia mengikutimu berkeliling."
"Semua kebahagiaanku adalah milikmu."
"Jantungku berhenti berdetak"
"setiap kali kamu datang ke hadapanku."
"Tolong pahami ketidakberdayaanku."
"Aku perlahan jatuh cinta padamu."
"Aku bahkan tidak menyadarinya."
Hai!
Saya akui itu wanita
cenderung merasa malu,
tapi kenapa kamu merasa
sangat malu hari ini?
Apakah kamu perlu merasa malu hari ini?
- Bagus.
Saya tidak akan merasa malu hari ini.
Apakah kamu yakin Mohan akan menjadi milikku?
- Saya tidak tahu.  Mari kita lihat.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Ya ampun!
Aku bercanda, Meera.
Jangan kuatir.
Saya telah menipu Mohan
selama bertahun-tahun.
Aku membunuh istri pertamanya.
Setelah itu, saya pisahkan
dia dari istri keduanya.
Saya memisahkan mereka selama tujuh tahun.
Jika aku bisa memisahkannya sekali saja,
Saya bisa memisahkan mereka
untuk selamanya untuk kedua kalinya.